I wonder if it'll snow again.
Chissà se nevicherà.
Why would it?
Non penso proprio.
It just does. You don't know 'cause you slept through it.
Guarda che succede! Tu non lo sai perché stavi dormendo!
Huh?
Eh?
Hey, do you think it'll snow again?
Ehi, dici che nevicherà di nuovo?
It's a possibility, but that first stretch of sea was special.
Potrebbe darsi, ma in precedenza era dovuta alla prima tratta della Grand Line che è particolare...
The seven magnetic fields from Reverse Mountain wreak havoc on it.
questo per via dei sette magnetismi della Reverse Mountain, che fanno impazzire il mare.
However, you shouldn't let down your guard here, either.
In ogni caso, non dobbiamo abbassare la guardia.
Rarely is this sea as rough as where we first set sail...
Difficilmente il mare sarà scatenato come nella prima tratta...
but the fact remains: This sea is much harsher than ordinary waters.
ma rimane il fatto che è un mare più ostico di quelli normali.
Never underestimate these seas.
Non bisogna mai sottovalutare questo mare,
That's the ironclad rule.
questa è una regola ferrea.
Hey, guys!
Ehi, uomini!
Wanna try a special drink I made?
Volete il mio special drink?
Yeah!
Sì!
Thanks!
Grazie!
Hey, Usopp.
Ehi, Usopp.
Make us some fishing gear.
Costruisci qualcosa per pescare!
Fishing, huh? You might be on to something!
Pescare? Bella idea!
Alright!
Ok!
I'll even make 'em nice and stylish for you!
Allora costruirò dell'artistica attrezzatura da pesca!
Wow, you sure can put them away.
Wow, sei proprio un gran bevitore!
So, is it any good?
È buono?
Awesome!
Ooh! Fantastico!
Whoa! You're amazing, Karoo!
Wow, Karoo!
How is any of this okay?!
Ma gli pare il modo di comportarsi?!
Here. For you.
Ecco, il tuo.
What?
Eh?
It'll be fine.
Va bene così.
They'll pick up the pace in a squall.
Se arrivasse una tempesta, faranno la loro parte, ne sono sicura.
They want to stay alive too.
Dopotutto, non vogliono mica morire.
I suppose.
Hai ragione,
They just seem so distracted.
ma mi distolgono l'attenzione.
As long as you're on this ship, you won't feel much stress.
Stare su questa nave ti fa scordare tutte le tue preoccupazioni.
Attaboy! Go, go, go, go!
Bravo! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai! Vai!
Stupid Karoo!
Scioccaroo!
Yes, it is quite relaxing.
Sì, è piuttosto rasserenante.
Hey everyone, look!
Ehi, ragazzi, guardate!
It's a dolphin!
È un delfino!
Whoa! He's cute!
Wow! Che carino!
It's humongous!
È enorme!
Get a move on!
Scappiamo!
Let's go!
Andiamo!
– Okay! – Yep!
– Sì!
All right!
Bene!
Take that side!
Occupati di quel lato!
On it!
Lascia fare a me!
Everyone...
Ragazzi...
Unfurl the sails!
Spiegate le vele!
Okay!
Bene!
Ride the wave and lose that dolphin!
Cavalchiamo l'onda e allontaniamoci!
Nami! What's our next heading?
Nami! In che direzione andiamo?
Hold on a sec.
Aspetta un attimo.
Let me check.
Controllo.
Full turn aport!
Tutta a babordo!
– Okay!
– Dritto così!
There's no mistake.
Non ci sono dubbi.
It's linked with Cactus Island.
È attirato dall'isola cactus.
The next stop on our trip is...
La nostra prossima destinazione è...
that island!
quell'isola!
There it is!
Quella, eh~?
Our second island in the Grand Line!
La seconda isola della Grand Line!
Mr. 3.
Mr. 3.
What is it?
Cosa c'è?
A moment, please.
Aspetta un secondo.
No other tea can compare to Earl Grey.
L'unico tè nero che merita è l'Earl Grey.
I'm bored.
Che noia.
You insist that you're bored, yet you dislike work, right?
Continui a dire così, ma non ti piace nemmeno lavorare, giusto?
Right.
Giusto.
In that case, why not try to enjoy this wondrous time off?
Allora, prima della prossima missione, perché non ti godi questo momento gioioso, no?
Extended vacations are a privilege afforded only to officer agents.
Poter prendere una vacanza calma come questa è un privilegio per gli Officer Agent, sai?
Also,
Inoltre...
Mr. 3 Officer Agent, Baroque Works
vorrei che smettessi di chiamarmi con il mio nome in codice in un luogo pubblico come questo.
People will discover that I'm Mr. 3.
Si accorgeranno che io sono Mr. 3 altrimenti.
Miss Golden Week Officer Agent, Baroque Works
Tu dici?
By the way, you've been staring at that piece of paper for days now.
Comunque, in questi ultimi giorni osservi in continuazione quel pezzo di carta.
What ever could it be?
Di cosa si tratta?
An order from the boss.
Ordini dal boss.
Why didn't you say so sooner?!
Ma dillo prima!
Apparently, Mr. 5 was taken out.
Pare che Mr. 5 sia stato sconfitto.
I would have preferred seeing Mr. 2 get eliminated.
Hmph! Sarebbe stato meglio se avessero abbattuto Mr. 2, sai?
Then you'd get a promotion, right?
Così avresti potuto ottenere una promozione~.
Mr. 5's defeat isn't worth making a fuss over.
La sconfitta di Mr. 5 non dovrebbe causare così tanto clamore, sai?
Alas, he's simply a novice who overestimated his status and abilities.
Dopotutto non era altro che un idiota che sopravvalutava i suoi poteri e la sua posizione.
No matter how amazing the devil fruit power one gains,
Non importa quanto siano forti i poteri del Diavolo ottenuti,
if one can't properly utilize it, that person's existence is wasted.
se non li si utilizza con criterio, la propria esistenza non ha alcun valore.
Only the most superb minds execute the most superb crimes.
I criminali eccellenti portano a termine i propri obiettivi grazie alle loro menti eccellenti.
To whomever took him out, why don't we reveal
Forse dovremmo andare noi a insegnargli cosa significa...
the terror that comes from defying this criminal organization?
inimicarsi una vera e propria organizzazione criminale.
So this is Little Garden!
Così questa è Little Garden, eh?
What's "little" about it?
Dov'è che sarebbe "little"?!
This place doesn't quite fit its cute name.
Quasi non sembra il posto giusto sentendo un nome così carino.
I-It's like an uncharted island.
È-È come una terra inesplorata.
The jungle's so thick!
La giungla è così fitta!
We'll need to be careful.
Dovremo fare attenzione.
I'm worried about what Miss All-Sunday was saying.
Mi preoccupa ciò che Miss All-Sunday ha detto.
L-L-Like a monster might show up?!
S-S-State dicendo che apparirà un mostro?!
Who knows?
Chissà~!
Then at this next stop, let's stay aboard the ship!
Allora andiamo al prossimo obiettivo senza attraccare!
Y'know, the log could take a while to register.
Ma il Log non registrerà subito il magnetismo.
Also, we have to stock up on food soon.
Inoltre, dovremmo rifornire le nostre scorte di cibo.
We didn't get anything from that last town.
Non abbiamo preso niente nell'ultima città.
There's a river over there!
Laggiù c'è la foce di un fiume!
– What? – Really?
– Eh? – Davvero?
I hope there's a barbecue restaurant.
Spero ci sia un ristorante di carne grigliata~!
As if there'd be one!
Ma ti pare?!
What happened to stocking up on food?
Ma l'hai detto tu, no? Dobbiamo rifornirci di cibo!
We'll collect food to cook later!
Prenderemo gli ingredienti!
Honestly! You got a screw loose?
Sul serio, che problemi hai?!
But it's dangerous to go ashore.
Ma scendere a terra è pericoloso.
For starters, take a look at these plants.
Prima di tutto, guarda quelle piante.
I've never seen those in any encyclopedia.
Non le ho mai viste nemmeno nelle enciclopedie.
You're so cute!
Che carina~!
You mean me?
Chi, io?
Obviously I meant Nami!
Ovviamente mi riferivo alla mia cara Nami!
What was that just now?
Cos'è stato?
It's all right.
Va tutto bene.
It's just a bird.
Era solo un uccello.
And this is just a jungle.
E questa è solo una semplice giungla.
Don't worry.
Niente di cui preoccuparsi.
What's the matter?
Che succede?
What's your problem, you damn bird?!
Che diavolo fai, uccello di merda?!
A lizard? I wonder if it tastes good.
Una lucertola? Sarà buona?
Do jungles normally make that kind of noise?
E questo... vi sembra il suono di una "semplice giungla"?
A tiger?!
Una tigre?!
It's way too big!
È troppo grande!
What...?!
Cosa?!
What happened to it?!
Cos'è successo?!
This isn't normal! This is definitely not normal!
Non è normale! Non è assolutamente normale!
Why would a tiger, king of the jungle, collapse in a bloody heap?!
Perché la tigre, regina della giungla, dovrebbe cadere a terra sanguinante?!
It's decided that we're not going ashore!
È deciso! Non sbarcheremo su quest'isola!
We'll wait quietly on the ship, and when the log is ready...
Attenderemo in silenzio sulla nave che il Log finisca di registrare...
Right!
Sì!
...we leave this island immediately.
e ce ne andremo da quest'isola il prima possibile!
W-We're in a hurry to get to Alabasta.
D-Dobbiamo andare ad Alabasta velocemente...
Sanji! Lunch!
Sanji! Il pranzo al sacco!
Lunch?
Il pranzo al sacco?
Yeah! To restore my energy!
Sì! Per fare il pieno di energie!
A pirate lunch with lots of meat and no veggies!
Un pranzo al sacco da pirati con molta carne e niente verdure!
I smell adventure!
Sento odore di avventura!
W-Wait a sec!
A-Aspetta un secondo!
Where are you going?!
Dove pensi di andare?!
Adventure!
All'avventura~!
Wanna come along? Adventure! Adventure!
Vuoi venire? Avventura! Avventura!
It's no use. You can't stop him when he gets this enthusiastic.
È inutile... non riuscirò a fermarlo. È troppo entusiasta.
No way!
Non ci credo!
Somewhere in here is a monster that beats up huge tigers!
C'è un mostro capace di far fuori tigri enormi!
Sanji! Lunch!
Sanji! Il pranzo al sacco!
You got it.
Ho capito.
Coming right up.
Aspetta un attimo.
Say, do you mind if I come along?
Ehi! Posso venire con te?
What?!
Eh?!
Sure! C'mon! C'mon!
Certo! Vieni, vieni!
Not you too!
Ma dici sul serio?!
Indeed.
Già...
If I stay here, I might begin to brood.
Se rimanessi ferma qui, finirei per rimuginare su troppe cose.
Exploring will distract me until the log sets.
Così, invece, potrò distrarmi finché il Log registra.
No way!
Neanche per sogno!
Luffy going is one thing, but it's too risky for you!
Passi per Luffy, ma per te è troppo pericoloso!
I'll be fine. I'll have Karoo by my side.
Andrà tutto bene! Karoo verrà con me.
His face tells a different story, though.
Ma è così scioccato da non riuscire a parlare.
Then Vivi gets a sweetheart lunch.
Allora farò alla dolce Vivi un pranzo al sacco d'amore.
Could you also prepare a drink for Karoo?
Posso chiederti anche un drink per Karoo?
Of course!
Ma certo!
Leave it to me!
Lascia fare a me!
Okay.
Ecco qua.
So! That's two pirate lunches and a very special drink for Karoo.
Bene! Due pranzi al sacco da pirati e un drink speciale per Karoo!
You're all set.
È entrato tutto!
Okay!
Bene!
Well, then. See you later!
Allora, noi andiamo!
All right! Let's go!
Bene! Andiamo!
We'll be back in a little while!
Torneremo più tardi!
Miss Wednesday sure is brave.
È molto coraggiosa... Miss Wednesday.
She did infiltrate an enemy organization, after all.
Sicuramente abbastanza da infiltrarsi in un'organizzazione criminale nemica.
Well, I'm bored too. I'm going for a walk.
Beh, visto che ho un po' di tempo libero, vado a fare due passi.
A walk?!
Due passi?!
Hey, Zoro!
Ehi, Zoro!
Wait!
Aspetta, aspetta!
We're short on food.
Siamo a corto di provviste.
If you see an animal that looks edible, bring it back.
Se vedi un animale che sembra commestibile, portalo qui.
Okay, got it.
Sì, ho capito.
I'll find one that you couldn't possibly capture.
Te ne porterò uno che non saresti mai in grado di sconfiggere.
Hold it right there!
Ehi, fermati!
Huh?!
Eh?!
I can't just let that challenge slide!
Non posso far finta di niente!
So you think you can nab a bigger one than me?
Pensi davvero di poter catturare una preda più grande della mia?!
Of course!
Ovviamente!
You're on, then!
Sarà una sfida di caccia!
Look! He who collects the most kilograms of meat wins.
Senti! Vincerà la sfida chi prende più chili di carne!
Don't you mean to say tons?
Volevi dire tonnellate, no?!
Save the attitude for when you've caught something.
Contano i fatti, non le parole!
Sounds fair to me!
Fa come ti pare!
I wonder. Why do they all turn out this way?
Mi chiedo... perché sono tutti così?!
I know how you feel.
Capisco come ti senti.
No need to cry. I'm with you on this.
Non piangere. Sono dalla tua parte.
I'm screwed.
Non sei affidabile...
Hey! That's my line!
Quello dovrei dirlo io!
But wait a sec.
Ma, aspetta un attimo.
Huh? Wh-Wh-What's the matter?!
Eh? C-Che succede?!
N-N-N-Nami?!
N-N-N-Nami?!
This isn't it.
Non è questo...
This isn't it, either.
Nemmeno questo.
Ouch! Ow, ow! H-Hey, Nami!
Ahia! Ahi, ahi! E-Ehi, Nami!
Nami! Hey! What the heck are you looking for?
Nami! Ehi! Che cavolo stai cercando?!
I remember reading about it in a book.
Ricordo di averlo letto in un libro.
About... About what?
C-Cosa?
Little Garden.
Little Garden.
Whoa!
Ops!
What is it?
Che succede?
Here, look at this!
Ehi, guarda quello!
There's a shellfish, but it's like a squid.
C'è una conchiglia che sembra un calamaro!
A squid shellfish!
Un conchigliamaro!
It looks a lot like an ammonite.
Somiglia molto a un'ammonite!
So, a squid shellfish?
Un conchigliamaro, no?
Why do I get the feeling I'm being followed?
È da un po' che mi sembra di essere seguito...
Just my imagination.
Beh, me lo sarò immaginato.
Whoa there!
Ops!
Don't screw with me!
Ma come osi!
Collier Shoot!
Collier Shoot!
What the hell is this...?
E questo che roba è...?
Is it edible?
Si può mangiare?
Let me see...
Vediamo...
Which one was it?
Qual era?
I swear I read it recently, but it must have slipped my mind.
L'avevo letto di recente credo, ma me ne sono completamente dimenticata.
Hey...
Eh...
Why is there a sea king on land?
Perché c'è un Re del Mare su una collina?
A dinosaur!
Un dinosauro!
A dinosaur?!
Un dinosauro?!
Then, this is a prehistoric island!
Ma allora, questa è un'isola preistorica!
Huh?
Eh?
This island hasn't progressed past the time of the dinosaurs!
Questo posto è rimasto fermo all'era dei dinosauri!
Hm?
Eh?
Trade and culture exchange on the Grand Line is very rare,
Le isole della Grand Line, per via della difficoltà di navigazione,
due to the harshness of sea travel here.
non sono riuscite a fare scambi tra loro.
Thus, each island establishes its own unique culture.
Per questo, ognuna ha una propria civiltà distinta.
Some islands have become incredibly advanced,
Se è vero che vi sono isole in uno stato di sviluppo avanzato...
and there are others that remain unchanged,
è anche vero che in altre, per molte migliaia di anni,
their progress halted for thousands, no, tens of thousands of years.
non è avvenuto alcun progresso e sono rimaste così com'erano.
It's all thanks to the Grand Line's nonsensical climate.
È il caotico clima della Grand Line che rende tutto questo possibile!
That is why this island is stuck in the age of the dinosaurs.
Ecco perché... quest'isola è rimasta all'era dei dinosauri!
Amazing!
Che figata!
Luffy!
Luffy!
Don't leap to it!
Non saltargli addosso!
Usopp!
Usopp!
Huh? What? What's the matter?
Eh?
Did you find the book?
Hai trovato quel libro?
Yeah.
Sì.
This is bad.
È un disastro.
On this island...
Su quest'isola...
What?
Cos'era?
It felt like Nami just called out to me.
Ho l'impressione che la mia cara Nami mi stesse chiamando...
To those residing here, this island is naught but a little garden.
Per i suoi abitanti, quest'isola non è altro che un piccolo giardino.
Little Garden...
Little Garden...
is what I shall name this place.
chiameremo così questo posto.
Louis Arnote, Explorer.
Louis Arnote, Esploratore.
So?
Quindi?
What do you say?
Cosa ne pensate?
Wh-What was that?
D-Di cosa?
C-Could you repeat that?
P-Potrebbe dirlo di nuovo?
I asked if you have any booze.
Vi ho chiesto se avete dell'alcol.
We don't have much left...
Solo un po'...
So then, you do have some!
Ah, davvero! Ne avete un po'?
Wh-What we have isn't for drinking, just cooking and disinfecting.
N-Non è da bere, però. È per cucinare e pulire.
But if you'd like, you can have it all.
Ma se lo vuole, glielo daremo tutto.
Dino...
Un dino...
Dinosaur?
Un dinosauro?
I'm Brogy, Elbaph's strongest warrior!
Io sono il guerriero più forte di Elbaf, Brogy!
Now I've got meat.
Sono riuscito a prendere della carne.
Allow me to treat you as my guests.
Oggi sarete miei ospiti.
H-Hey.
E-Ehi.
P-Pretend we're dead, n-no matter what happens.
F-Facciamo finta di essere morti, non importa cosa succeda.
D-Doesn't pretending to be dead only work on b-bears?
N-Non è un orso, pensi funzionerà lo stesso far finta di essere morti?
Whoa!
Woah! Ma che bella vista!
I wanna have my lunch up here.
Voglio pranzare qui.
So there really are volcanoes.
Quindi c'erano davvero dei vulcani!
And there's a mountain with huge holes as well.
E c'è anche una montagna piena di buchi enormi!
It's dangerous!
È pericoloso!
Come down already!
Scendi, veloce!
He's been eaten!
Non farti mangiare!
Where am I?
Che posto è questo?
Whoa...!
Wow...!
I was watching.
Ti ho visto.
Grappling longnecks in the jungle...
Ti stavi cimentando coi colli lunghi della giungla...
What a lively human!
Che umano pieno di vita!
You're my first guest in a long time.
Sei il mio primo ospite dopo molto tempo.
You're huge! Are you a human?
Ma tu sei enorme! Sei un'umano?
I'm Dorry, Elbaph's strongest warrior!
Io sono il guerriero più forte di Elbaf, Dorry!
A... A giant!
U-Un... gigante!
I've heard of them, but this is my first time actually seeing one.
È la prima volta che ne vedo uno, anche se ne avevo già sentito parlare.
I'm Luffy. I'm a pirate.
Io sono Luffy, sono un pirata!
A pirate?! Good for you!
Un pirata? Che bellezza!
Karoo! Wake up!
Karoo! Svegliati!
Let's run while we can!
Fuggiamo finché possiamo!
Oh yeah, those two over there are Vivi and Karoo. Nice to meet you!
Ah! Quelli laggiù sono Vivi e Karoo! Piacere di conoscerti!
Luffy just had to open his big mouth.
Luffy, perché gliel'hai...
Let me invite you to my place!
Il piacere è mio, vi invito a casa mia!
Now, eat!
Coraggio, mangiate!
Dinosaur meat is tasty.
La carne di dinosauro è buona!
I-I'm not hungry.
N-Non ho fame.
Don't hold back!
Non trattenetevi!
– I don't want to eat...
– Non voglio mangiare...
But dinosaur meat is real tasty. I'm tellin' you.
Ma è buona, sapete, la carne di dinosauro.
Is he gonna make us eat the dinosaur meat...
Prima ci farà mangiare la carne di dinosauro...
...just to fatten us up a bit...
Così ci farà ingrassare un po'...
...and then eat us?
...e alla fine ci mangerà?
Yup. This is textbook giant, all right.
Già, è un gigante dopotutto.
But we're still so young.
Ma siamo ancora così giovani, noi...
Then maybe we're at peak flavor.
Forse i giovani sono più saporiti...
What a waste.
Che spreco.
It's good, I'm tellin' you...
È buona, sapete...
If we manage to fast until the log is registered,
Se riusciamo ad aspettare che il Log finisca la registrazione
we might stay thin enough to survive.
senza mangiare nulla, forse sopravvivremo.
But how long will it take for the log to finish?
Ma quanto ci metterà il Log?
After a three-day fast, I'll succumb to this meat's amazing aroma.
Se digiunassi per tre giorni, non riuscirei mai a resistere al profumo di questa carne e la mangerei.
Brogy, can I ask you a question?
Signor Brogy, posso chiederle una cosa?
What is it, little miss?
Che c'è, figliola?
H-How long will it take for this island's log to register?
Q-Quanto ci mette il Log a registrare in quest'isola?
One year.
Un anno.
– What?!
– Eh?!
Oh no... There's no way we can fast for a year...!
Oh no... Non possiamo digiunare per un anno intero!
I... definitely won't keep from eating.
Io... finirò sicuramente per mangiarla...
Well, make yourselves at home!
Beh, mettetevi pure a vostro agio!
This is yummy, giant old guy!
È buonissima, signor gigante!
That "pirate lunch" of yours was, too,
Anche questo tuo pranzo al sacco da pirata lo è!
though it was a little small for me.
Anche se è un po' troppo poco!
You bet it's good!
È ovvio!
That's a special lunch the chef on my pirate ship made.
È un pranzo al sacco speciale preparato dal cuoco della mia ciurma!
Badmouth it, and I'll beat you up.
Se dicevi che faceva schifo ti stendevo.
Beat me up, you say?
Tu avresti steso me?!
You're a riot, kid!
Sei proprio un piccoletto divertente!
Th-They're becoming awfully friendly.
Sono fin troppo amichevoli...
By the way, why are you living here alone, old guy?
Comunque, come mai vivi qui tutto da solo?
Isn't there a village or something?
Non c'è un villaggio?
Huh?
Mmh?
There is a village.
C'è un villaggio. ll villaggio guerriero di Elbaf.
It's elsewhere in the Grand Line.
È da qualche parte nella Grand Line.
But there are rules in the village.
Ma, nel villaggio c'è una legge.
Rules?
Legge?
For example, if a fight breaks out and neither party concedes,
Ad esempio, se un combattimento inizia nel villaggio e nessuna delle due parti si arrende,
the gods of Elbaph intercede with their judgment.
verremmo giudicati dal dio di Elbaf.
Elbaph's gods favor one party with divine protection in battle,
Il dio di Elbaf protegge sempre i giusti
and thus the victor is deemed correct.
e lascia vivere chi ha ragione.
Elbaph's gods, huh?
Il dio di Elbaf...
I once started such a fight,
E io ho causato un conflitto,
and now this island hosts a duel between another man and me.
così ora quest'isola è il campo di battaglia tra me e quell'uomo.
One of us will survive, so that man will be correct.
Quello nel giusto vincerà e sopravviverà.
But even after 100 years, the matter still isn't settled!
Ma sono passati cent'anni e la questione non è ancora risolta!
You guys have been fighting for 100 years?!
State combattendo da cent'anni?!
No surprise there.
Non c'è nulla di cui sorprendersi.
Our lifespan is at least three times as long as yours.
La nostra durata di vita è almeno tre volte la vostra.
Three times or otherwise,
Anche se fosse tre volte la nostra,
wouldn't the fighting wane after 100 years?
il vostro spirito combattivo dovrebbe calmarsi dopo cento anni, no?
Why would you carry on for so long?!
Che motivo c'è di continuare a combattere?!
It's a duel to the death, right?!
È solo una guerra di logoramento ormai!
Whoa!
Wow!
That's a huge eruption!
Che enorme eruzione!
Well, time to go.
Bene, è ora di andare.
Huh?
Eh?
What's that?
Cos'è?
An eruption...
Un'eruzione...
Huh?
Eh?
He suddenly got so serious.
Il suo viso si è fatto serio all'improvviso.
Sorry, I have to head out for a bit.
Scusate. Per un po' devo andare.
What? Head out?
Eh? Andare?
Yes.
Sì.
That was the signal for me to continue my 100-year duel.
È il segnale del duello a cui partecipo da ormai cento anni.
A duel?
Un duello?
W-With whom? Where?! And for what reason?!
C-Con chi? Dove? Per quale motivo?
Reason?
Il motivo, eh?
I don't remember.
L'ho dimenticato!
Before we realized it, it had become routine.
Ormai è diventato consuetudine.
The eruption of the central mountain is the signal for the duel.
L'eruzione della montagna centrale è il segnale per il duello.
What?!
Per quale motivo...
Locked in a death match for 100 years, and with such hatred...
Un odio tale da causare un duello mortale durato per cento anni...
What in the world caused this fight?!
Qual è il motivo del conflitto?!
Stop it.
Basta.
It's not like that.
Non è per quello.
Right. It's a matter of pride!
Giusto. È per l'orgoglio!
I forgot the reason...
Il motivo...
a long time ago!
l'ho dimenticato da molto tempo!